# عنوان: 492/____
## شناسه اثر: 159

## متن اصلی
492/____
#دل من;;;;;;;;; درپی;;;ِ     ;;;;;#هجران◼️;;;;;;;;;
;;;; شدورفت;;;;;;;;; #واژه ی ;;;;;;;;;;;#صید_مهاجر🌘شدو ..رفت‌‌💔💔💔;;;;;⬛️⬛️⬛️⬛
#salek. @httpscero2015

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-02-10T15:39:57
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
